Startsiden for Læringsagent gir en
skreddersydd opplevelse der brukerne
kan oppdage relevante anbefalinger
tilpasset deres behov og organisasjon,
og sømløst fortsette nylige
læringsaktiviteter i én enkelt, samlet
opplevelse.
Den frie fanen gir tilpassede
vurderinger, læringsplaner, tips,
rollespill og oppgavebasert læring som
er skreddersydd for hver brukers
nylige aktivitet og ferdigheter.
Fanen Fra organisasjonen viser
tilpassede læringsopplevelser fra
organisasjonen, som oppgaver,
akademier og læringsbaner som er
konfigurert av administratorer.
Inndelingen Nylig aktivitet viser
samtaler og læringsinteraksjoner som
brukeren allerede har deltatt i.